Witamy spowrotem.
Kontynuujmy budowanie naszych robotów od teraz do tego momentu, jeśli spojrzysz na naszego geniusza indeksu. Cóż, było dużo
kopiowania i wklejania, które zrobiliśmy.
Gdybyśmy mieli wielu robotów, wyobraźmy sobie, że mamy ich setkę, że musimy ciągle kopiować i
wklejać, co nie jest zbyt skuteczne.
Również, jeśli pamiętacie nasz diagram tutaj o jednokierunkowym przepływie danych, zawsze mieliśmy rodzica, takiego jak komponent aplikacji, który miał dzieci,
które miały własne dzieci i tak dalej i tak dalej.
Używając tej wiedzy, możemy mieć jeden duży komponent, który ma różne dzieci, dzięki czemu każdy komponent
jest mały i nadaje się do ponownego użycia.
Wróćmy teraz do naszego przykładu, gdy mamy robota, którego J. S. najlepiej możemy wymienić wszystkich
10 użytkowników w taki sposób, w jaki robimy, że mamy składnik listy kart, aby zaimportować komponent bez karty, który
jest rodzicem karty, a następnie możemy to uczynić zamiast wszystkich tych kart.
Tak więc powiem listę kart i znowu będziemy musieli powiedzieć nową kartę plików, ta sztywność znowu zmieni twoją
składnię na tabelę, przywróci ją z ponownego aktu i zrobię to trochę większy.
I znowu powiemy po prostu, że lista kart Konstarów równa się, że na razie chcesz coś zaakceptować.
Ale to powróci.
Cóż powinien powrócić.
Powinien zwrócić karty w prawo.
Możemy po prostu skopiować i
wkleić to tutaj.
Naprawmy tu wcięcie, a
teraz lista kart będzie tą, która zwraca te karty.
Symbol indeksu kropka po prostu wyrenderuje Carlist.
Jeśli dobrze to zapiszę, zgaduję, że karta nie jest używana, więc nie możemy jej usunąć, a roboty nie są
używane.
Ale możemy teraz użyć robotów, aby przekazać, że robotom dorównuje fakt, że lista kart z robotami akceptuje rekwizyty robotów Mówię, że
wszystko działa, ale dostaję błąd, ponieważ jak widzisz, nie eksportowaliśmy, jeśli wrócimy.
do listy kart eksportuj domyślnie i miejmy nadzieję, że już zaczynasz ją
rozumieć.
Tutaj jest wiele powtórzeń, ale za każdym razem, gdy poznajesz składnię, ładnie
tworzymy te komponenty i dostajemy mnóstwo błędów, ponieważ nie mamy dostępu do robotów i identyfikatorów
oraz karty.
Więc zaimportujmy kartę z tej samej karty katalogowej tak.
Roboty nie są zdefiniowane.
Wiemy, że lista kart otrzymuje teraz roboty.
Więc mam dostęp do niego w rekwizytach lub mogę być zorganizowany i powiedzieć, że mamy do niego dostęp.
Roboty, jeśli widzę ten wygląd, mam wszystko z powrotem tak, jak było.
Ale to nie wszystkie z nich.
Chwytamy tylko 0 1 2.
Tylko trzech z nich.
I jak widzieliśmy na solidnym Tak, mam 10.
Jak możemy to zrobić lepiej.
Zróbmy to trochę mniej, żebyś mógł zobaczyć, że wygląda na to, że chcemy zrobić jakąś pętlę.
Dobrze.
Chcemy zapętlić roboty i utworzyć komponent karty dla każdego z nich.
Jak możemy to zrobić tutaj.
Andrea zacznijmy od dodania kolejnej zmiennej, nazwijmy ją komponentem karty
Konst.
I w ramach komponentu karty chcemy powiedzieć, że roboty, które chcemy.
Cóż, co chcemy robić, gdy robimy pętlę.
Jak już wcześniej powiedziałem, chcemy poprawnie mapować.
Moglibyśmy także zrobić dla każdego, ale zawsze to zalecam.
I w tej mapie każdy robot
otrzymuje to.
Dostajemy więc użytkownika za każdym razem, gdy go
przeglądamy, abyśmy mogli powiedzieć, że użytkownik powinien wrócić, ponieważ mapa musi zwrócić, zwraca to prawo.
Chcemy zwrócić element karty, który mogę skopiować i wkleić tutaj.
I w ramach zwrotu mogę tylko powiedzieć teraz, zamiast indeksów robotów 0 mamy indeks
Dobrze, ponieważ pamiętacie drugi parametr, który dostajemy na mapie to indeks.
Mogę więc powiedzieć użytkownikowi i mnie o indeksie.
A teraz w robotach powiem, że cześć cztery indeksu Ishaan za pierwszym razem będzie zero.
Następnie jeden, a następnie dwa aż do 9, aby uwzględnić nasze 10 robotów.
Zobaczmy, czy to faktycznie działa.
Gdybym miał tutaj składnik karty, pamiętasz, że musimy go zawinąć w nawiasy klamrowe, ponieważ jest to
javascript, który wie, eby ocenić.
Jeśli to zapisałem.
Wygląda na to, że kompiluje się pomyślnie.
Wracam i.
Święty Moly.
Mamy kartę lub.
Jakie to jest świetne.
To było niewiarygodnie szybkie.
Używamy tylko naszej wspólnej wiedzy i wiedzy o JavaScript.
Po prostu użyj mapy, aby zwrócić wiele komponentów.
Mam nadzieję, że zdajesz sobie sprawę z tego, jak potężne jest to i dlatego ponowne działanie jest teraz tak popularne.
Możemy używać javascript do zwracania tych HVM wszystkich elementów i robienia rzeczy naprawdę szybko.
Jeśli otworzę konsolę, zobaczę, że otrzymałem ostrzeżenie.
Każde dziecko w tablicy lub iteratorze powinno mieć unikalny kluczowy podpórkę i istnieje link do niego, jeśli chcesz
go przeczytać.
Jest to szczególny przypadek, który musisz tylko pamiętać.
Kiedy pracujesz z reakcją tak, jak działa wirtualna Dom, to śledzi ona, jakie są te wszystkie karty.
Ale bez posiadania czegoś, co nazywa się kluczowym Proppem, jeśli niektóre z tych samochodów zostaną usunięte, zareaguj, nie będą wiedzieć, które i które będą
musiały zmienić cały Dom vs Jeśli mają klucz Prabhat mówi, że ten zostanie
usunięty.
Mogę po prostu usunąć to od członka świtu.
Chcemy zminimalizować ilość pracy, którą wykonujemy do zrzutu.
Więc kiedy robisz pętlę, to jest coś, o czym musisz pamiętać.
W naszym przypadku musisz nadać mu unikalny klucz.
Możemy po prostu powiedzieć "cześć", czyli indeks.
Jeśli
to zapiszemy, musimy ponownie zawinąć je w nawiasy klamrowe.
Ponieważ to javascript i gotowe.
Teraz nie mamy już błędu.
I po prostu zróbmy to na nowej linii, po prostu wygląda na ładniej.
A ponieważ zwracamy go w wielu liniach, chcemy go zawinąć w nawias.
I to jest lepsze.
Więc działa to tak dobrze, jak tego chcemy.
Chcę ci pokazać jedną rzecz, ponieważ jest to javascript.
Wszystko, co umieściliśmy w nawiasach klamrowych, to javascript, w tym komentarze.
Cóż, możemy po prostu skopiować i wkleić to wszystko.
Usuń stałą i po prostu dodaj ją w nawiasach.
Jeśli to zapiszę, powinno to działać tak, jak powinno.
I to jest kolejna moc re-act reagowania sprawia, że jesteś naprawdę dobrym programistą javascript, ponieważ
inne niż ta składnia GSX wszystko inne jest tylko javascript.
Tak więc jesteśmy w stanie stworzyć bezkofeinowy komponent, który wymienia karty i wszystko, co musimy zrobić,
to przekazać go jako rekwizyt robotów i właśnie zrobiliśmy to ton sprzątaczem.
Bardzo fajny.
W porządku, to wszystko w tym filmie.
Więcej rzeczy wydarzy się w następnym.
Do zobaczenia na tym.
PA pa.